Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 15]
Erster Prinz.
Da Seine Majestät ihn nicht länger zur Rechenschaft zieht,
dann lasst bitte die Strafe
von General Xun für mich.
Sicher.
Erster Prinz!
Du bist zu weit gegangen!
Die Hochzeit von Prinzessin Xiyang steht
vor der Tür.
Ich hoffe, Sie behalten das Gesamtbild
im Auge
und das königliche Protokoll nicht verletzen,
Erster Prinz.
Sie wollen Würde?
Dann hören Sie genau zu.
Von nun an, wenn es jemand wagt
um Fu Yixiao wieder Schaden zuzufügen,
Ich werde sie auf jeden Fall töten.
[Ning'an-Halle]
[Wutong-Herrenhaus]
Wo ist er?
Ratet mal, wer ich bin?
Warum hast du das getan?
Sind Sie schlecht gelaunt?
Welcher blinde Narr
[Wutong-Herrenhaus]
Hatte er die Nerven, unseren Ersten Prinzen zu beleidigen?
Solltest du nicht an der Grenze sein?
mit dem älteren Marquis?
Warum bist du plötzlich zurück?
Nun, Prinzessin Xiyangs Hochzeit ist bald,
nicht wahr?
Kann unsere Murong-Familie nicht
wenigstens jemanden zurückschicken
um an der Zeremonie teilzunehmen?
Ich wollte allein zurückkommen,
aber mein Vater bestand darauf, mitzukommen.
Der ältere Marquis ist auch wieder in Yujing?
Ja.
Da du schlechte Laune hast,
wie wärs, wenn ich mit dir
ein paar Drinks trinken gehe?
Bitte informieren Sie den älteren Marquis
dass ich ihm auf jeden Fall einen Besuch abstatten werde
persönlich, wenn ich Zeit habe.
Du kommst wirklich nicht mit mir trinken?
Dann gehe ich alleine.
Fortfahren.
Ich gehe wirklich, weißt du?
Geh einfach.
Lu Ke.
Was genau ist passiert
heute vor Gericht?
Seine Hoheit hat heute vorschnell gehandelt.
Warum war Seine Hoheit
aus der Position des sekundären Offizianten entfernt ?
Heute erwähnte Seine Hoheit
den Tod der verstorbenen Kaiserin
vor Seiner Majestät.
Aber...
Verbietet Seine Majestät nicht jedem,
zu erwähnen ...
Da Sie wissen, dass es verboten ist,
warum sprechen Sie es an?
Warst du nicht derjenige,
der das zuerst angesprochen hat?
Ich weiß.
All diese Jahre,
Wann hat Seine Hoheit jemals
Haben Sie dies vor Seiner Majestät erwähnt?
Und genau deshalb
dass Vater und Sohn
bewahren konnten
der letzte Rest ihrer Bindung.
Aber heute,
Seine Majestät kannte Kaiserin Zhuang eindeutig
wollte Miss Yixiao schaden,
doch er drückte ein Auge zu.
Was hätte Seine Hoheit sonst tun können?
Seine Hoheit muss gedacht haben an
der Tod der verstorbenen Kaiserin,
also in einem Moment der Panik,
er sprach ohne Zurückhaltung.
Auch so,
Sie sollten den Zweiten Prinzen nicht
Nehmen Sie den Platz Seiner Hoheit ein.
Prinzessin Xiyang
ist die leibliche Schwester Seiner Hoheit,
und Seine Hoheit
ist der älteste Sohn Seiner Majestät.
In jeder Hinsicht – emotional, logisch,
öffentlich und privat –
diese Angelegenheit hätte nicht so enden dürfen .
Von nun an können Sie sagen
solche Dinge vor mir,
aber halt da draußen den Mund.
Sie meinen, Seine Hoheit hat nicht
schon genug um die Ohren?
Seine Hoheit kämpfte für Susha
auf blutigen Schlachtfeldern.
Aber am Ende
Wer weiß, was er getan hat?
Ich hätte ihn gar nicht
erst gehen lassen sollen.
Hätte ich ihn nicht gehen lassen sollen?
Hätte er auf Sie gehört?
Sobald Seine Hoheit eine Entscheidung getroffen hat,
wer kann ihn aufhalten?
Damals waren es Leute aus Jinxiu
der immer wieder versuchte,
Frau Yixiao zu ermorden.
Aber jetzt,
jemand aus unserem Königreich Susha
will sie töten,
direkt vor der Nase Seiner Hoheit.
Wie konnte er nicht eingreifen?
Andere verstehen es vielleicht nicht
warum Seine Hoheit das getan hat,
aber wir beide wissen genau
dass er es nur getan hat, um
Senden Sie eine Nachricht an Premierminister Zhuang,
Kaiserin Zhuang,
und alle anderen, die
Von nun an
wird jeder, der es wagt, Miss Yixiao anzufassen,
wird das gleiche Schicksal erleiden wie Xun Xiang.
Ich weiß wirklich nicht,
ob du wirklich klug bist
oder nur so tun, als ob.
Es scheint, der Erste Prinz
hat Seine Majestät
dieses Mal völlig in Rage gebracht.
Glauben Sie, dass die Handlungen Seiner Majestät
deutet an, dass er beabsichtigt, Chengyang zu ernennen
als Kronprinz?
Die Gedanken Seiner Majestät sind schwer zu lesen.
Es ist noch zu früh
darüber zu spekulieren.
Jedoch,
Ich habe bereits Leute geschickt,
um diese Angelegenheit zu verbreiten
weit außerhalb des Palastes.
Mittlerweile gibt es in der ganzen Stadt Yujing
Ich glaube, jeder weiß, dass
der Erste Prinz
hat die Gunst des Kaisers verloren.
In diesem Fall
die Situation wird
noch günstiger für uns.
That Feng Suige
ist noch zu jung und naiv,
Er glaubt, er könne uns herausfordern.
Wie oft habe ich dir gesagt
dass Feng Suige
ist nicht so einfach, wie Sie sich das vorstellen.
Sie dürfen Ihre Wachsamkeit nicht vernachlässigen.
Was das Ritual betrifft,
es scheint mir, als wäre es ihm
völlig egal.
Vater, warum
baust du immer die Präsenz anderer auf?
auf Kosten unserer eigenen Autorität?
Meiner Meinung nach,
er kann einfach nicht loslassen
die Kränkungen, die seine Mutter erlitt,
deshalb sucht er ständig nach Möglichkeiten
, Streit mit uns anzufangen.
Mutter!
Sei gegrüßt, Mutter.
Sei gegrüßt, Großvater.
Warum rennst du so in Eile?
Schau dich an, du schwitzt am ganzen Körper.
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.
Mutter,
warum hat Vater mir plötzlich
als zweiter Offiziant
bei der Ahnenzeremonie zu fungieren?
Was ist mit Bruder?
Ist ihm etwas passiert?
Warum interessiert er dich?
Denken Sie einfach daran:
Hör auf deinen Vater
und widersetze dich ihm nicht.
Davon werden Sie in Zukunft viele Vorteile haben .
Folgen Sie nicht dem Beispiel Ihres Bruders.
Ich weiß nicht, was Bruder
hat Unrecht getan,
aber er ist definitiv nicht
diese Art von Person.
Du kannst ihn als deinen Bruder sehen,
aber er behandelt Sie möglicherweise nicht auf die gleiche Weise.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Dein Vater muss seine Gründe haben
für die Durchführung solcher Vereinbarungen.
Hör einfach auf deine Mutter.
Widersetze dich nicht Seiner Majestät
oder ihn wütend machen.
Aber der Überlieferung der Vorfahren zufolge
die Rolle des sekundären Offizianten
bei der Ahnenzeremonie
sollte von Brother durchgeführt werden.
Wenn ich den Platz meines Bruders einnehme,
wie wird dann
die Gerichtsbeamten
und die Bürger der Stadt Yujing
ihn in Zukunft sehen?
Und wie wird Bruder in der Lage sein,
Hat er danach in der Stadt Yujing den Kopf hochgehalten ?
Ich werde Vater fragen
sein Dekret sofort aufzuheben.
Wenn du es wagst, deinen Vater das zu fragen,
dann von nun an,
nenn mich nicht mehr Mutter!
Chengyang.
Deine Mutter tut das
zu deinem Besten.
Lass sie nicht im Stich.
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Erteilen Sie diesen Auftrag:
von nun an niemand mehr
darf die verstorbene Kaiserin erwähnt werden.
Ja, Eure Majestät.
Vater,
Mutter wurde Unrecht getan.
Sie war keine Spionin von Jinxiu.
Ich bitte Sie, die Wahrheit ans Licht zu bringen, Vater.
Vater!
Mutter wurde Unrecht getan!
[Ewige Ausstrahlung der Tugend]
Stoppen.
Wenn Sie
sich heute immer noch weigern, sie richtig anzusprechen,
Ich werde dich nicht länger als meinen Sohn betrachten.
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
Erster Prinz,
Mach deinen Vater nicht
Machen Sie sich keine Sorgen mehr um diese Angelegenheit.
Er ist bereits mit Staatsangelegenheiten belastet.
Kannst du nicht ein bisschen rücksichtsvoller sein
von deinem Vater?
Er bittet dich nur, mich „Mutter“ zu nennen.
Warum sind Sie so unwillig, es zu sagen?
In deinen Träumen.
Schlag ihn.
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Mutter,
wenn du noch da wärst,
[Ewige Ausstrahlung der Tugend]
du würdest mich nicht wollen
ihm auf diese Weise zu trotzen.
Aber er ist es nicht wert, ein Vater zu sein,
geschweige denn, Ihr Ehemann zu sein.
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
[Tugendhaft und gelassen, geehrt im Frieden]
Warum bist du hier?
Sie haben Ihrer Mutter die letzte Ehre erwiesen.
Ich wollte dich nicht stören,
also habe ich draußen gewartet.
Warten Sie schon lange?
Ich erinnerte mich an einige
Hinweise zu Meng Junran.
Möchten Sie sie mit mir ausprobieren?
Sicher.
Komm mit mir.
Das hat mich der Hochzeitsbote gefragt
um es Ihnen zu überbringen, Prinz von Zhennan.
Er sagte, es sei eine Verleihung des Kaisers gewesen.
Prinz von Zhennan,
wenn Sie keine anderen Angelegenheiten haben,
Ich werde mich verabschieden.
Durch den Befehl des Himmels,
der Kaiser von Jinxiu
Dekrete:
Prinz von Zhennan,
Xia Jingshi,
zeichnet sich sowohl in zivilen als auch in militärischen Angelegenheiten aus.
Seit er die Leitung der Grenzverteidigung übernommen hat,
Der Prinz von Zhennan konnte
meine Lasten teilen,
Er dient mir wirklich als meine rechte Hand.
Seine Hoheit ist bereits in diesem Zustand,
und trotzdem lesen Sie immer noch und immer weiter?
Wo war ich?
Du...
Durch die...
Auftrag des Himmels,
der Kaiser von Jinxiu
Dekrete...
So wird es befohlen.
Bist du mit dem Lesen fertig?
Gib mir das Gegenmittel!
[Halte die Tugend aufrecht, um die Alten zu ehren]
Ning Fei, begleiten Sie Herrn Gao hinaus.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Hier.
Eure Hoheit, Sie ...
Warum machst du das?
Wenn ich warten muss
das Gegenmittel des Kaisers jeden Monat,
Wann werde ich mich jemals befreien?
Von nun an,
Ich muss anfangen, die Gegenmittel aufzubewahren.
Erst dann
werde ich einen Ausweg haben.
Aber wenn Sie nur eine halbe Pille nehmen,
seine Wirkung wird definitiv halbiert.
Was ist, wenn...
Auch wenn ich unerträgliche Schmerzen habe,
du darfst mir auf keinen Fall
diese halbe Pille.
Dies ist ein militärischer Befehl.
Verstanden?
Ja.
Eure Hoheit!
Was ist los, Eure Hoheit?
Geht es dir gut?
Mach dir keine Sorge.
Ich bleibe an deiner Seite.
Ich werde nicht gehen.
Ist es das, was Sie brauchen?
Fühlten Sie sich gerade krank,
Eure Hoheit?
Soll ich einen kaiserlichen Arzt rufen?
Das wird nicht nötig sein.
Eure Hoheit ist nicht bereit,
einen Arzt aufzusuchen.
Ist es, weil du kein Susha willst
zu wissen, dass du krank bist?
Seien Sie versichert.
Ich werde dein Geheimnis bewahren
und werde es niemandem erzählen.
Danke, Eure Hoheit.
Ich gehe jetzt zurück.
Ruhen Sie sich früh aus, Eure Hoheit.
Ich weiß, was Sie wollen, Eure Hoheit,
Sie müssen sich darüber also keine Sorgen machen.
Aufpassen.
Ist das der Hinweis, von dem Sie gesprochen haben?
Natürlich nicht.
Sie haben mich also absichtlich dazu verleitet,
hierher zu kommen?
In der Stadt Pingling gibt es einen Zi'an-See.
Früher, wenn ich schlechte Laune hatte,
oder Probleme hatten,
neben dem Bogenschießen,
Ich würde ein Boot finden
und leg dich hinein,
auf dem Wasser treiben lassen,
davonschweben.
Als es trieb,
Auch alle meine Sorgen würden verschwinden.
Erinnern Sie sich an Dinge aus der Vergangenheit?
Ich habe mich hin und wieder an ziemlich viel erinnert .
Warum stehst du noch da?
Komm und mach mit.
Ich habe gehört, was heute passiert ist.
Also dein Vater
hatte wirklich jemanden
Ihren Platz bei der Ahnenzeremonie einnehmen?
Das alles ist mir egal.
Was Sie eigentlich mehr interessiert, ist
der Tod deiner Mutter,
Rechts?
Wie ist Ihre Mutter gestorben?
Wenn Sie nicht darüber reden möchten,
das musst du nicht.
Vor 15 Jahren,
Zhuang Shen und seine Tochter
mehrere Jinxiu-Spione gefangen genommen.
Diese Leute haben tatsächlich gestanden
dass meine Mutter auch eine Spionin der Jinxiu war.
Dann ihre persönliche Zofe
Auch erhob sich die Stimme, um gegen sie auszusagen.
behauptet, dass meine Mutter
hatte sich heimlich mit Leuten aus Jinxiu getroffen.
Alle Beweise deuteten auf sie hin.
Ist dies der Brief Ihrer Majestät?
Ja,
dies ist in der Tat das Eigentum Ihrer Majestät
Brief des Verrats.
Später starb meine Mutter.
Diese Jinxiu-Spione
im Gefängnis Selbstmord begangen,
und ihre persönliche Zofe
starb ebenfalls kurz darauf an einer Krankheit.
Das war alles
das Werk von Zhuang Shen und Kaiserin Zhuang, richtig?
Sie waren sehr vorsichtig
und alle Beweise vernichtet.
Aber ich weiß, dass sie es gewesen sein müssen.
Wenn Sie das sagen, muss es wahr sein.
Obwohl meine Handverletzung
ist noch nicht vollständig verheilt,
innerhalb von 50 Schritten,
Ich kann immer noch mit perfekter Genauigkeit schießen.
Wenn du mich brauchst,
Ich kann Zhuang Shen das Leben nehmen
und seine Tochter für dich.
Wenn du sie jetzt tötest,
meine Mutter wird nie
ihren Namen reinwaschen lassen.
Sie haben es bereits erwähnt
dass Ihre Studienkollegen,
die alten Kindermädchen und andere
alle haben dein Vertrauen missbraucht
und wollte dir schaden.
Dies muss auch angeschlossen werden
an Zhuang Shen und seine Tochter, richtig?
Ja, in der Tat.
Sie wollten mich komplett loswerden,
aber natürlich würde ich nicht zulassen, dass sie
bekommen, was sie wollen.
Als ich 14 war,
Ich verließ heimlich den Kaiserpalast
und trat unter falscher Identität der Armee bei .
In diesen Jahren
glaubte wirklich, ich sei tot.
Von nun an werde ich dich beschützen
und stellen Sie sicher, dass Ihnen niemand wehtun kann.
♪ Der Regen fließt endlos ♪
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
Was ist los?
Warum siehst du mich so an?
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
Das ist das erste Mal,
dass mir jemand gesagt hat
dass sie mich beschützen würden.
Schließlich war es meinetwegen
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
dass Sie sich mit Ihrem Vater zerstritten haben.
Ich stehe nicht gern in der Schuld von irgendjemandem.
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
Von nun an,
solange ich noch in deiner Wohnung bin,
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
es wird meine Pflicht sein, Sie zu beschützen.
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Die Wolken vergehen ♪
[Murong-Residenz]
Vater,
Überprüfen Sie noch Dokumente?
Sie sind bereits nach Yujing City zurückgekehrt.
Warum sich über diese militärischen Angelegenheiten Sorgen machen?
Du denkst wirklich
bist du noch in deinen besten Jahren?
[Marquis von Changle, Murong Zhong]
Ist Ihnen
Ihr durch Medikamente geschwächter Körper egal?
Ich habe dir immer gesagt
dass militärische Angelegenheiten, ob groß oder klein,
muss gehandhabt werden
am selben Tag, an dem sie entstehen.
Ansonsten,
wenn die Sicherheit der Grenze gefährdet ist,
wie könnte ich dem gerecht werden
Das Vertrauen und die Zuversicht Seiner Majestät
über all die Jahre?
Wenn Seine Majestät wirklich auf Sie vertraute,
er hätte Sie gar nicht
erst in den Nordwesten geschickt.
Du kleine Göre.
Was für einen Unsinn murmelst du da?
Du tust mir einfach nur leid.
Damals kämpfte man
neben Seiner Majestät
und endete mit
all diesen Verletzungen und Beschwerden.
Seine Majestät weiß das ganz genau,
warum sollte er Sie dann trotzdem zu
dieser bitterkalte Ort im Nordwesten?
Jedes Mal, wenn du zurückkommst,
Sie sind 10 Tage
oder sogar einen halben Monat bettlägerig.
Wenn du mich fragst,
Sie könnten genauso gut früher in Rente gehen.
Was weißt du?
Als treue Untertanen
wir müssen bereit sein, an der Grenze zu sterben,
in unsere eigenen Umhänge gehüllt.
Nur dann können wir wirklich würdig sein
die hohen Positionen und großzügigen Belohnungen
Seine Majestät hat es uns geschenkt.
Rechts.
Heute hatte ich eine Audienz bei Seiner Majestät,
und Seine Majestät fragte mich
ob ich zurück in die Hauptstadt versetzt werden wollte .
Wirklich?
Ich habe abgelehnt.
Wie Sie sagten,
die nordwestliche Grenze
ist ein bitterkalter und rauer Ort.
Keiner der Gerichtsbeamten
bereit sind, dort stationiert zu werden.
Aber genau das ist
warum ich an der nordwestlichen Grenze bleiben muss .
Nur indem Sie dies tun
kann ich helfen, die Sorgen Seiner Majestät zu lindern?
Ja, Vater.
Sie haben absolut recht.
Auch,
Seine Majestät sagte mir
er möchte dich richtig trainieren.
Er plant, die Vorteile
die Hochzeit der Prinzessin
vorübergehend
übergeben Sie die Position von
Oberbefehlshaber der Kaiserlichen Garde,
Sie sind für die Sicherheit der Hauptstadt verantwortlich .
Die kaiserliche Garde anführen?
Vater,
du warst damit nicht einverstanden... oder?
Welcher Tag ist heute?
Warum lassen so viele Leute
Lotuslaternen los?
Die Prinzessin heiratet.
Das gemeine Volk will teilen
zur Freude der königlichen Familie.
Deshalb sind sie
Lassen Sie hier Lotuslaternen
zum Segen steigen.
Also, welchen Wunsch haben Sie?
Sag mir,
und ich kann Ihnen helfen, es wahr werden zu lassen.
Ich möchte zusammen alt werden
mit der Person an meiner Seite
und ein friedliches und glückliches Leben führen.
Mein Wunsch
[Ich möchte mit der Person an meiner Seite zusammen alt werden ]
ist das Gleiche wie das, was hier geschrieben steht.
[und ein friedliches und glückliches Leben führen.]
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
Was ist das?
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
Es ist jedenfalls ein Wunsch, der Sie betrifft.
Um welchen Wunsch handelt es sich genau?
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
Lassen Sie mich sehen.
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
Du bist so kleinlich.
Warum lässt du es mich nicht sehen?
Mein Wunsch ist...
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
Was ist das?
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
Mein Wunsch ist
für dich zu sein
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
sicher und glücklich.
♪ Meine Augen ♪
Das ist alles?
♪ Einst war ich wie ein frostscharfes Schwert ♪
♪ Im strahlenden Licht über das Schlachtfeld fegen ♪
Ist es nicht sicher und glücklich zu sein
das Wichtigste?
♪ Ich hätte nie gedacht, wer mich zur Ruhe betten würde ♪
Ja,
♪ Einst unaufhaltsam und scharf ♪
es ist wirklich sehr wichtig.
♪ Jetzt ist mein Herz an dich gebunden ♪
Was ist mit dir?
Was ist Ihr Wunsch?
♪ Ich denke Tag und Nacht an dich ♪
Mein Wunsch ist derselbe wie Ihrer.
♪ Mir wird plötzlich klar, dass
sich Wellen ausbreiten ♪
♪ Der Frost schmilzt und
bleibt in meinem Herzen ♪
Was steht auf dieser Lotuslaterne
ist auch mein Wunsch.
♪ Das Licht zwischen deinen Brauen ♪
♪ Ist die Art der Blüte ♪
♪ Das liebe ich am meisten ♪
Was meinen Sie...
Ich wünsche Ihnen, dass Sie sicher und glücklich sind.
♪ Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ♪
Das ist alles?
♪ Der Himmel ist weit und die Straße lang,
aber mit dir an meiner Seite ♪
Ja.
Hast du nicht gerade gesagt
Sicherheit ist das Wichtigste?
♪ Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ♪
♪ Ich kann mit Tränen sagen
, dass ich nicht umsonst gelebt habe ♪
♪ Nicht umsonst ♪
Rechts.
Du...
Schon gut.
Feng Suige, hör gut zu.
Wenn Sie auf
Unangenehme Dinge in der Zukunft,
♪ Mir wurde plötzlich klar, was es bedeutet,
unübertroffen zu sein ♪
Versteck dich nicht allein
in dieser dunklen Ahnenhalle nicht mehr.
♪ Was es bedeutet, sich zu sehnen,
was es bedeutet, zu brennen ♪
Hörst du mich?
Ich verstehe.
♪ Die Narben, die der Weg hinterlassen hat ♪
♪ In einem Augenblick, wegen dir ♪
♪ Mit einem Lächeln steigen sie wie Federn auf und
breiten sich in alle Richtungen aus ♪
Ich hatte keine Albträume mehr
in den letzten Tagen.
Es besteht keine Notwendigkeit
mehr, diese Blumen herauszustellen.
Ich lege nur ein paar Blumensträuße hin
um den Raum aufzufrischen, das ist alles.
Wenn Sie Geld für Blumen übrig haben,
Sie können es genauso gut speichern
um das Essen in Ihrer Wohnung zu verbessern.
Täglich einfache Suppe und einfache Gerichte
scheint für einen Ersten Prinzen nicht angemessen.
Die Militärkassen sind knapp,
also muss ich von meinem eigenen Anteil abziehen.
Was möchtest du essen?
Ich lasse es in der Küche für Sie zubereiten.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich bin nicht so empfindlich.
Eure Hoheit.
Gerade kamen Neuigkeiten aus dem Palast:
heute sprach der Zweite Prinz
für Eure Hoheit vor Gericht
und hätte Seine Majestät beinahe verärgert.
Erst nachdem
ihn die hohen Beamten überzeugt hatten
dass er schließlich die Position des
zweiten Offizianten annahm.
Als Chengyang erfährt,
der Groll zwischen mir,
seine Mutter und sein Großvater,
was wird er denken?
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Nichts kann perfekt sein.
Solange Ihr Gewissen rein ist.
Übrigens,
Ich erinnerte mich plötzlich an einige Hinweise
über Meng Junran.
Bevor ich von der Klippe falle,
Ich hörte ihn sagen
er lieferte eine Ladung Silber
an Xia Jingshi.
Wann werden die Militärfonds
Sie haben versprochen, dass die Lieferung erfolgt?
Gestern 100.000 Tael Silber
wurden bereits anvertraut
die Rongtong Escort Agentur für den Transport.
Die für die Begleitung dieser Silberlieferung zuständige Agentur
war die Rongtong Escortagentur
der Stadt Yujing.
Ich kenne diese Escortagentur.
Sie nehmen jeden Escort-Job an,
egal wie riskant,
und sie sind in der Stadt Yujing ziemlich bekannt .
Gehen Sie der Untersuchung nach
und finden Sie heraus, wer Waren nach Xia Jingshi geschickt hat
über die Rongtong Escort Agentur.
Ja.
[Jingming-Garten]
Eure Hoheit.
Feng Suige wird
Nehmen Sie morgen an der Ahnenzeremonie teil.
Ich werde diese Gelegenheit nutzen
um sich mit Wu Ying zu treffen.
Finden Sie einen Weg, Wu Ying zu benachrichtigen,
aber stellen Sie sicher, dass es niemand herausfindet.
Ja.
Eure Hoheit, bitte sehen Sie sich das an.
Ich habe die Zeit berechnet
und stellte einige Nachforschungen an.
Bevor Miss Yixiao von der Klippe fiel,
jemand hat die Rongtong Escort Agency kontaktiert
eine Warensendung begleiten
nach Pingling City in Jinxiu.
Es war diese Frau.
Basierend auf der Beschreibung des Eigentümers,
Ich habe dieses Porträt zeichnen lassen.
Es ist nur so, dass es zu lange her ist,
der Besitzer erinnert sich nur vage.
Es heißt, diese Frau
schien ziemlich großzügig,
aber sie ließ niemanden
nach ihrer Identität fragen.
Sie sagte, dass sie nach ihrer Ankunft in
Pingling City
jemand würde sicher da sein,
um die Ware entgegenzunehmen.
Diese Frau muss
irgendeine Verbindung mit diesem Meng Junran.
Schicken Sie mehr Leute.
Wer trägt
auch nur die geringste Ähnlichkeit
mit diesem Porträt –
Untersuchen Sie sie alle gründlich.
Ja.
Eure Hoheit,
Junior Marquis ist hier.
Warum ist er hier?
Warum kann ich nicht hier sein?
Ich wollte nicht kommen,
aber ich habe von meinem Vater gehört
dass Sie Pech hatten,
also bin ich gekommen, um nach Ihnen zu sehen.
Ich wusste nicht
dass dein Vater
könnte dir Befehle erteilen.
Wenn Sie mich vermisst haben, sagen Sie es einfach.
Benutze deinen Vater nicht als Ausrede.
Ich hatte vor, gestern Abend mit dir zu trinken,
aber kurz vor der Abreise,
Ich erfuhr plötzlich, dass Seine Majestät
möchte, dass ich Oberbefehlshaber einer kaiserlichen Garde werde .
Also beschloss ich, dass ich nicht sehen wollte
jeder von euch macht Leuten den Hof.
Es hat mich sogar
habe letzte Nacht nicht geschlafen.
Ist das nicht so gut, als würde Seine Majestät
mich zum Tode verurteilen?
Warum fragte Sie Seine Majestät plötzlich
Oberbefehlshaber
der Kaiserlichen Garde zu sein?
Wer weiß?
Er sagte, es sei zu meiner Ausbildung.
Aber du kennst deinen Vater.
Was er sagt und was er denkt
sind nie gleich.
Anstatt ein Beamter zu sein,
Ich verbringe lieber Zeit mit den Schönheiten
in meiner Villa,
Reisen und das Leben genießen.
Ich dachte daran wegzulaufen
vor dem kaiserlichen Edikt
wurde offiziell ausgestellt,
aber dann dachte ich,
Wenn ich Oberbefehlshaber
der Kaiserlichen Garde würde,
Ich könnte Ihnen sicherlich weiterhelfen.
Tu das nicht für mich.
Ich weiß
Sie hassen es am meisten, gebunden zu sein.
Sag das nicht.
Sie haben bereits
wenig Einfluss am Hof.
Jetzt, da Seine Majestät sogar den Zweiten Prinzen hatte
nehmen Sie Ihren Platz bei der Ahnenzeremonie ein,
wie könnte ich dich zurücklassen
und die Freiheit allein genießen?
So verliebt.
Warum geht ihr zwei nicht einfach heiraten?
Du bist eifersüchtig, oder?
Du bist definitiv eifersüchtig.
Die Schönheit dieses Porträts ist ...
Ist sie es, die du gemalt hast?
Ich? Sie malen?
Es besteht kein Grund, es zu verstecken.
Der, den du gemalt hast, bin ich.
Was ist daran das Problem?
Rechts.
Ich habe dich gemalt.
Wie ist es?
Gefällt es Ihnen?
Natürlich gefällt es mir.
Mein Mann hat es selbst für mich gemalt.
Ich liebe es absolut.
Ich habe genug.
Ich muss mir die Augen waschen.
Ich gehe. Sie brauchen mich nicht hinauszubegleiten.
In der Stadt Yujing,
ob aus Adelsfamilien
oder Vergnügungsboote,
er weiß am meisten
der Frauen dort.
Mit seiner Hilfe
unsere Untersuchung wird viel einfacher sein.
Warum hast du nicht
soll ich es ihm gleich sagen?
Ich fühle einfach
Je weniger Leute davon wissen,
desto besser.
Ich hege keine Feindseligkeit ihm gegenüber.
Es ist nur so, dass jedes Mal, wenn ich ihn sehe,
Ich fühle mich unwohl.
Ich kann nicht erklären, warum.
Könnte es sein, dass Sie wirklich ...
Eifersüchtig auf ihn?
In Ordnung.
Aufleuchten.
Von nun an sind diese Geheimnisse
bleibt unter uns.
Ich werde es niemandem erzählen.
Ist das okay?
Du und Junior Marquis
scheinen sehr nahe zu sein.
Ich habe noch nie erlebt, dass Sie
jemanden so behandeln.
Warum seid ihr zwei
so nah?
Wir haben Leben und Tod gemeinsam erlebt.
Als wir klein waren, waren wir beide
ging mit dem älteren Marquis,
um die Grenze zu inspizieren,
und wir wurden plötzlich
von Attentätern angegriffen.
Es war ihm
und dem älteren Marquis zu verdanken
dass ich überlebt habe.
Kein Wunder, dass Sie ihm so sehr vertrauen.
Dieser Typ
sollte berücksichtigt werden
Mein bester Freund.
Unter uns,
wir könnten sogar
unser Leben füreinander aufgeben.
[Jingming-Garten]
Nicht schlecht.
Heute
ist mein erster Tag im Amt.
Hört alle zu.
[Jingming-Garten]
Jeder, der hier ein- und ausgeht
muss gründlich geprüft werden
und erneut überprüft,
besonders dieser Prinz von Zhennan.
Immer wenn er aus diesem Tor kommt,
Sie alle müssen ihn genau im Auge behalten
und beobachte ihn sorgfältig ...
Um seine Sicherheit zu gewährleisten.
Verstehst du?
[Jingming-Garten]
Ja, mein Herr!
Komm schon, der Regenschirm.
Ich möchte nicht braun werden.
Mein Herr!
Mein Herr, etwas Schreckliches ist passiert!
Was ist so schlimm?
Für mich scheint alles in Ordnung zu sein.
Es ist nicht wie
der Prinz von Zhennan
könnte verschwinden, oder?
Der Prinz von Zhennan
ist tatsächlich verschwunden.
Bruder!
Es tut mir leid, Bruder.
Ich hätte Ihren Platz als zweiter Offiziant nicht einnehmen sollen .
Worüber redest du?
Ich bin überhaupt nicht unzufrieden.
Dich erwachsen
und so vernünftig werden zu sehen
macht mich glücklich.
Außerdem, um meinetwillen,
Sie haben sogar riskiert, Seine Majestät zu verärgern.
Das beweist, dass ich immer noch
einen wichtigen Platz in deinem Herzen.
Natürlich.
Unter uns Brüdern,
ist es wichtig, wer als
zweiter Offiziant fungiert?
Ich mache mir nur Sorgen, dass diese Beamten
und das einfache Volk
wird hinter Ihrem Rücken über Sie tratschen.
Dann lass sie in Ruhe.
Du hast nichts falsch gemacht,
Sie sollten sich also nicht schuldig fühlen.
Hast du
in letzter Zeit noch größer geworden?
Es scheint, als wäre ich tatsächlich ziemlich gewachsen.
Suige!
Warum bist du hier?
Während die Wachen ihre Schichten wechselten,
Xia Jingshi schlüpfte
durch die Hintertür hinaus.
Wu Ying erweist Eurer Eminenz seinen Respekt.
[Wu Ying aus dem Todeslager]
Im feindlichen Gebiet,
man muss in allen Angelegenheiten mit Vorsicht vorgehen.
Ein unachtsamer Moment
könnte Sie tot zurücklassen, ohne dass Sie beerdigt werden.
Sie sind bisher verdeckt geblieben
ohne dass Susha etwas bemerkte.
Gute Arbeit.
Vielen Dank, Eure Eminenz.
Nach der Hochzeit
Ich werde einen Weg finden, Yujing zu verlassen.
Während ich nicht hier bin,
du wirst unsere Männer führen
und koordinieren Sie es mit Susha.
Nimm das
und nehmen Sie Kontakt in der Gasse
hinter dem Tanzhaus auf.
Eure Eminenz,
warum müssen wir
unser Leben für diese Susha-Leute riskieren?
Ich habe mich ungefragt geäußert.
[Jingming-Garten]
Und das ist, was passiert ist.
Man konnte nicht einmal
eine Person bewachen.
Wenn Seine Lordschaft uns die Schuld gibt,
keiner von euch kann der Strafe entgehen!
Und euch allen!
An meinem allerersten Tag im Amt
du hast mich schon in Verlegenheit gebracht.
Und du auch!
Er ist zurück.
[Jingming-Garten]
Wo bist du gewesen?
Warum sollte ich Ihnen Bericht erstatten
wohin ich gegangen bin?
Wen hast du gerade getroffen?
Ich fühlte mich dort erstickt
und ging spazieren.
Nun, ich kam zu Susha
für das Ehebündnis,
nicht als Geisel.
Erster Prinz, es scheint,
Sie sind nicht in der Lage
Sie wollen meine Freiheit einschränken, oder?
Ich habe mir nur Sorgen um dich gemacht.
Wenn Sie unvorsichtig waren
und starb auf irgendeiner Straße da draußen,
das wäre schlecht.
Drohen Sie mir?
Was ist, wenn er es ist?
In Jinxiu bist du der Prinz von Zhennan.
Aber hier bist du nichts weiter als
ein Schwiegersohn, der in
die königliche Familie einheiratet.
Ihre.
Sprechen Sie respektvoller mit
dem Prinzen von Zhennan.
[Jingming-Garten]
Von heute an
ohne meine schriftliche Bestellung,
niemand darf
auch nur für einen Augenblick von seiner Seite weichen.
Wenn er wieder entwischt,
Ich werde euch den Kopf abreißen.
Ja, mein Herr!
Begleiten Sie ihn zurück zu seiner Residenz.
[Jingming-Garten]
Wie war das?
War meine Autorität überzeugend?
Behalten Sie ihn genau im Auge.
Seien Sie versichert.
[Jingming-Garten]
Das war offensichtlich eine Sackgasse,
aber als ich aufgeholt hatte,
Xia Jingshi war verschwunden.
Später suchte ich
alle umliegenden Straßen und Gassen,
aber immer noch nicht gefunden
jede Spur von ihm.
Es ist meine Inkompetenz.
Bitte bestrafen Sie mich, Eure Hoheit.
Es ist nicht deine Schuld.
Xia Jingshis Flucht dieses Mal
war kein Unfall.
Er hat es im Voraus geplant.
Jemand muss gewesen sein
ihm von außen zu helfen.
Aber mit der bevorstehenden Hochzeit,
Warum sollte Xia Jingshi
zu einem solchen Zeitpunkt ein Risiko eingehen?
Außerdem, was hätte er tun können
in so kurzer Zeit?
Oder vielleicht...
Er wollte jemanden treffen?
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Irgendwelche Neuigkeiten?
Ja.
Ich habe jede Frau überprüft
der dem ähnelt,
im Porträt
und ist im gleichen Alter
in der gesamten Stadt Yujing,
und ich habe endlich herausgefunden
ein Top-Performer im Tanzhaus
namens Ruyan.
Sie muss diejenige sein
wir suchen.
Bereiten Sie den Wagen vor.
Ich werde selbst nachsehen.
Trinken Sie etwas mehr.
Kannst du mir keine Pause gönnen?
Wenn das Arzneimittel kalt wird,
es verliert seine Wirkung.
Vater, trink es, solange es warm ist.
Vater,
was ist das für ein Medikament, das Sie nehmen?
Vater, geht es dir nicht gut?
Warum habe ich nicht
etwas vom Imperial Hospital gehört?
Hat Mutter
wissen Sie davon?
Erlauben Sie mir eine Pause.
Ich werde es später trinken.
Diese sind
nur ein paar Beruhigungsmittel.
Mein Kind.
Wie kommt es, dass du mir zeigst
solche kindliche Pietät heute?
Mein Hochzeitstag rückt näher.
Es fällt mir schwer, Sie zu verlassen, Vater.
Wovor sollte man zurückhalten?
Du heiratest gerade
der Prinz von Zhennan, nicht wahr?
Außerdem,
du wirst nicht weit von mir sein,
warum also die Zurückhaltung?
Aber ich kann trotzdem nicht immer
an Ihrer und Mutters Seite, um Ihnen zu dienen.
Könnte es sein, dass
es gefällt dir nicht, mich an deiner Seite zu haben,
Vater?
Natürlich tue ich das.
Wie könnte ich nicht?
Warum hast du das dann alles gesagt?
Ich habe gerade
Ich möchte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Erinnern,
nachdem Sie verheiratet sind,
egal was passiert,
du musst es mir sagen.
Ich werde immer deine Stütze sein.
Das gesamte Susha
ist Ihre Unterstützung.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Danke, Vater.
Also, ich werde das nicht trinken.
Gib mir eine Massage, ja?
Denken Sie daran, es später zu trinken.
In Ordnung.
Töchter sind die Besten.
Eure Majestät.
[Sonne]
Das Token wurde abgerufen.
Soll ich es wieder an seinen ursprünglichen Platz legen?
[Sonne]
Ja, leg es zurück.
Eure Hoheit.
Seine Majestät war nicht
so glücklich für viele Tage.
Verzeihen Sie, dass ich wieder ungefragt ein Wort sage.
Ich werde mich jetzt verabschieden.
Vielen Dank für Ihren Service.
Vater, wenn du müde bist,
Schließen Sie die Augen und ruhen Sie sich eine Weile aus.
In Ordnung.